Kasih mencari orang yang sedang membutuhkan, menangis atau meratap.
Anda dapat melihat.
Apabila Anda memiliki kasih itu, Tuhan akan memberikan Anda wajah dan mataNya untuk melihat mereka.
Dunia perlu melihat kesatuan kita dan kasih kita kepada sesama.
DAPATKAH ANDA MENONTONNYA TANPA MERASA TERGERAK?
Dunia perlu melihat kesatuan kita dan kasih kita kepada sesama, jika kita memiliki kasih.
Dunia perlu melihat kesatuan kita dan kasih kita kepada sesama, jika kita memiliki kasih Tuhan.
DAPATKAH ANDA MENONTONNYA TANPA MERASA TERGERAK?
Hidup Anda, kesuksesan Anda, sukacita Anda, kemajuan Anda bergantung kepada seberapa kerelaan Anda membantu sesama.
Seberapa Anda membantu mereka yang kekurangan adalah seberapa Anda telah mengalami kemajuan.
DAPATKAH ANDA MENONTONNYA TANPA MERASA TERGERAK?
Seberapa Anda membantu orang yang membutuhkan adalah seberapa Anda sukses.
Mari kita melihat untuk membantu para janda, orang yang membutuhkan, orang yang berkekurangan.
DAPATKAH ANDA MENONTONNYA TANPA MERASA TERGERAK?
Untuk Anda memiliki damai sejahtera, Anda perlu untuk memedulikan orang-orang sekitar Anda.
Sukacita dan kebahagiaan Anda ditentukan dari kerelaan Anda untuk memberkati orang lain.
Kasih memiliki bahasa
yang melampaui semua bahasa,
semua penghalang,
semua jarak.
Tidak heran kita ada di sini pada hari ini
di dalam kesatuan,
membagikan Kabar Baik tentang Tuhan kita, Yesus Kristus,
terlepas dari perbedaan ras dan suku.